ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live ma tutti in ha
preso spunto un po dall'info che mi
avete dato su facebook per il titolo è
bene vediamo che si collega e il tema è
un popolo del distacco no distacco da
tutte le cose negative perché poi la
vera felicità possiamo dire sarà morosi
buongiorno prima iscritta e vinto la
possibilità di un frame una cena grande
sarà poi abbiamo roberto pinna una volta
tagliata male roberto devi solo pagarmi
78 ce n'è non ti preoccupare il tuo
prossimo stipendio sai come spenderlo
roberts rossella francesco da noi
benissimo e tutte queste cene
praticamente dovrei stare se fosse la
roba vera dove stare un annetto quasi a
mangiare a scrocco va bene va bene bella
camicia e grazie francesco buongiorno
gough seduction allora qual è il tema
del distacco il tema del di stato e
quello che dobbiamo avere la forza di
staccarci intanto il tema il distacco
dalla paura del distacco è sicuramente
un imprinting possiamo avere perché i
due imprinting che noi entro vele compri
le compone una camiceria caro francesco
da noi ma un po lontano da casa tua per
cui direi che non
le comte comunque non su internet
l'abbigliamento non ho mai comprato su
internet
no no no su misura non ho alcun e su
misure si no ma le altre non sulla mia
misura e questo è diciamo però che ero
francesco da noi no su internet sono
degree carine però non sai mai come come
vanno bene insomma io in questo posto
che so esattamente che quella misura
dire ancora che va bene per me comunque
genova ntà jessica jessica ma 90 sono
gli anni e poi la data di nascita
va bene 90 v6 giovane ben 90 28 anni 690
oppure o 28 9 96 28 98 o 90 all'ora bene
ok tema del distacco è uno degli
imprinting il distacco è uno dei
l'imprinting che abbiamo solitamente
perché ho il possesso non 28 brava
jessica o il possesso non desiderato non
voluto il possesso morboso può essere un
po fonte di imprinting ma è vero anche
il contrario
il distacco non desiderato quindi
abbiamo questa questa difficoltà di
staccarci dalle cose fondamentalmente
saluto intanto le altre persone stefania
edoardo gingle giulia poi che si è
collegato stefania rossella insomma un
po di persone che si collegano e invece
dobbiamo imparare a distaccarci perché
se abbiamo non abbiamo non temiamo il
distacco e abbiamo la forza di
distaccarci maria paola gatto buongiorno
abbiamo la forza di staccarci a tutte le
cose che in qualche modo ci genera una
sofferenza ci fanno soffrire ci fanno
stare male e riusciamo a
a vivere meglio fondamentalmente phonix
bondi dalla spiaggia come la spiaggia ma
smettila fa male la spiaggia ecco fa un
video cioè perché il mare è stanca
perché va bene
inutilmente perché mai restante allora
giorgio perkins abilità di questi giorni
e funzionano che sistema per un'ultima
voce e poi faccio distruggere sì allora
intanto saluto anche cinque stefania
gingo giulia phonix alina bocca kovacs
havalina grazie a linea del 2 degli
interventi grazie allora stavo dicendo
il distacco è un dobbiamo imparare ad
acquisire la capacità di distaccarci
distaccarci innanzitutto dalle cose che
che ci danno che ci danno sofferenze
quindi dalle cose che potenzialmente
potrebbero darci sofferenze gli
attaccamenti in generale danno comunque
sofferenza perché dalla sofferenza
perchè l'attaccamento al che noi viviamo
in un mondo in permanente dove tutto
cambia dove tutto si trasforma dove
tutto si modifica quindi questo è un
dato reale l'unica cosa che non possiamo
negare ci sono che so dei fiori che
sbocciano al mattino e alla sera sono
già marciti per dire anche e talvolta
questi fiori potrebbero essere anche le
relazioni sentimentali che nascono al
mattino e alla sera sono già marce non è
un qualcosa di anomalo non è un coltello
nessuno si arrabbia perché ha perso
questa cosa e si può arrabbiare fin che
vuole ma e fa parte della realtà cioè
uno che sa gabbie fuori dalla realtà è
come dire e come è purtroppo o per
fortuna non so ma non c'è né fortuna n
sfortuna
viviamo in un sistema in un mondo che è
fatto in questo modo dove tutto cambia
tutto si trasforma magari sono persone
che vede ding forma al mattino e al
pomeriggio stanno male alla sera sono
già morte il giorno dopo sono già sotto
terra è uno dice cavolo ma non è
possibile l'ho visto lì stava bene stava
bene e al giorno dopo è già scattato e
questo purtroppo fa parte della vita
bipolare in che senso francese sul 6 al
ballo di una donna che riina lei non mi
ha notato il ser
l'ho chiesto l'amicizia nome la data del
mandato un messaggio ma non hai
sbagliato tanto la rivedrà e non
insistere tanto
non esistere tanto e poi vedi la cioè
non mettere come dio per queste infatti
queste paranoie diciamo così saluto
anche nicole e poi cindy b pink power
allora quindi stavo dicendo noi viviamo
in un mondo in permanente che tutto
cambia si trasforma quindi non possiamo
essere attaccati alle cose è difficile
lo so ma non possiamo nè sì nè no ma a
naso chiuso o amanda del 7
rossella becchi tutto 2
lo sa che la becca tutto oramai è
diventata carlo rossella
il mio alter ego sa tutto
se ho bisogno di qualcosa chiedevo sel
grande rossella no veramente se ormai
sei diventata proprio bravissima alle
femmine sposarsi chiamandolo g sono
stazioni soluzioni come non mai
ma i danni pesanti giorgio li fa chi ce
li subisce chi vuole subire perché c'è
una persona ti lascia in realtà se uno
pensa al che danno lo fa se stessa e non
lo fate ai risotto la questione no cioè
purtroppo non dobbiamo aver tacca mente
questo è il dato di fondo perché sembra
degli attaccamenti non sarà una persona
che ci lascia sarà un'altra e questo fa
parte della vita a questi dobbiamo
comprendere questo ripeto ci sono fiori
che sbocciano al mattino e
sboccia nella mattina alla sera sono già
marciti ci sono amori che sbocciano al
mattino e alla sera sono già marciti
quindi se lui ora non sto certo che
potrebbe cambiare idea potrebbe anche
innamorarsi follemente e ovvio che poi
le probabilità variano tutto e cambia
comunque il discorso di fondo qual è noi
dobbiamo avere il distacco dal risultato
ma anche distacco dal passato senza
stare a rimuginare perché essere
attaccato al passato è una delle cose
peggiori esatta che ater passato vuol
dire anche essere attaccati ai all'idea
dei genitori di essere figli ad esempio
ci sono persone che a 40 anni per dire
stanno ancora lì a stanno ancora lì a no
no certo certo giorgio è ovvio se ti
metti con un tema questo è quello che ho
detto allora questo è un dessert un dato
di fatto non sentimenti che una persona
sposata stime di una persona sposata non
devi neanche prende in considerazione
del fatto che possa lasciare il marito
deve vivere una trasgressione basta è un
altro must sentimenti di una persona
sposate andare anche con altri perché
deve essere quello di sposato che pensa
che quando non è con te tu sarai con
qualcun altro non tu che stai lì a casa
aspettarla o aspettarla e chiedendo che
cosa fa col marito con la moglie
quindi se questa è una regola lei come
dire la vicino del level con persone
sposate
se ti metti una persona sposata a non
deve pensare che lascerà al marito una
moglie b non devi
di essere lì fedele tra virgolette
perché non deve esistere la fedeltà con
una persona sposata sarebbe una sposata
ecco di tutti fare le tue storie basta
punto e di essere lui o lei
eventualmente che pensa che cavolo farà
quindi questo è la regola la bici per
una per superman relazione che mi sono
sposata perché se sei fedeli alla
persona sposata o perché fedele seppure
festa offesa ma tornando al discorso
generale diciamo di prima
tornando il suo su generale di prima
stefania sky
alessandra bbc alessandria ma meglio o
peggio dipende dipende in quello che uno
vuole cioè a me viene sempre in mente
l'intervista che hanno fatto a massimo
troisi bonanni ma è lui diceva la mia
la donna giusta per me e la moglie
giusta per me è quella di un altro la
moglie di un altro e anzi sarebbe meglio
che fosse anche moglie di un marito
geloso così almeno non non ce lo diciamo
tra i coglioni frequentemente quindi lui
diceva io vado c'è un'intervista su
youtube e su youtube la trovate che
un'intervista che non so se gli ha fatto
come si chiamava con l'intervistatore
comunque mettete intervista massimo
troisi
l'intervistatore è famoso non mi ricordo
più come cavolo si chiama però l'inter
fosse mina fox
non vorrei dire potrebbe essere mina a
un potrebbe comunque un per il settore
famoso e lui è affatto questa ha fatto
questa affermazione qua cioè è molto
meglio la mia donna ideale la donna di
un altro uomo
pure geloso perché almeno non solo tra i
piedi spesso quindi è l'importante
come dire e sapere quello che si vuole è
importante sapere quello che si vuole
non se uno sa quello che vuole
ma di chi sta parlando il palo di
cavolate chi stai dicendo anche cavolata
me a qualcun altro di non dire cavolate
con chi stai parlando vissuto sa bene
non solo chi ce l'hai power con chi ce
l'hai
allora comunque allora tornando al
discorso di prima quindi entrare aveva
una relazione con una persona sposata
bisogna avere in modo corretto cioè nel
senso sapere esattamente quello che tu
vai incontro sapere quello al cui va
incontro quindi si può tranquillamente
aveva una relazione con un uomo sposato
l'importante che non massimo se lui e la
sua moglie
le foto perché a me fanno stare male al
nostro pool kan aveva si imbeve al
contatto una scusa non credo che aver
raccontato la moglie che non più di non
pubblicare foto perché ti dà fastidio
non credo però il problema del 90 e che
non devi coinvolgerti con un uomo
sposato
non è che devi coinvolge di un uomo
sposato e gli dice scusa si è il
problema è tuo
perché se ci crediamo che una persona
sposata il problema è nostro non è dalla
persona sposata il nostro il problema
quindi tornare dal discorso a meno che
uno non non voglia fare
sì non lo so però comunque alla fine tu
sei l'amante devi stare dell'amante
quindi vai con altri uomini e non
prendere in considerazione del fatto che
lui possa lasciare la mobile poi
comunque tornando discorso di prima
dobbiamo tenere presente che la realtà
immutabile quindi gli attaccamenti non
servono a niente non siamo da niente
dell'atac cambia oggi anche noi siamo
qua vivi e vegeti domani staremo una
tomba morti per cui fa parte della vita
questo poi li lasceremo io credo che
saremo in una tomba ma una nostra parte
rinascerà e
e quindi andava avanti così insomma
dobbiamo abituarci al cambiamento
dobbiamo allora non accettare il
cambiamento
sappi devono proprio cercare bambina
bravo giorgio stavo dicendo è è
interessante rendersi conto che il
cambiamento è interessante non su del
cambiamento è inevitabile quindi in
tutte le persone che restano attaccata
qualunque cosa può essere anche
attaccata alla loro immagine commettono
un grave errore perché non fa parte
della realtà e anche noi invecchiamo
cambiamo continuamente quindi dobbiamo
di staccarci dal passato soluzione sono
persone di 40 anni che dipendono ancora
dai genitori da da dal pensiero di mamma
e e poi alle volte i genitori quando non
riescono più a fare leva sul suo figlio
spesso se il figlia dei figli vanno a
condizionare i nipotini vanno a
condizionare il figlio sull'educazione
degli butini dei nipoti e quindi
continuano a esercitare c'erano sì da
parte la potestà sui nipoti cioè tratta
di nipoti come secolo sophie e vanno a
criticarti e giudicati sul su come tu
gestisci figli per chi per chi ha dei
figli ovviamente se uno dei figli anche
se ai 60 anni
il pd e cioè il condizionamento
genitoriale persiste lasciato dopo sette
anni ho dimostrato che di fatto
eliminato il mio errore era molto
potenziale se scrivo e alle sponde ma se
forza mi rifiuto di stop totale
beh poi 42 le cose adesso non so questa
persona se
[Musica]
può trattare con le cose che danno
funzionamento migliore il senato di
giulio tremonti sono diventate un
aspetto non da meno è stato finanza
internazionale tecnica bancaria di
giulio tremonti e gigi giulio tremonti
sta diventando un esperto di contabilità
di stato finanza della santina bancaria
è comunque la cosa
la cosa importante la cosa importante è
una cazzata cosa è una cazzata
allora io stavo dicendo il ministro
dell'economia non so chi sia ministro
dell'economia non so chi sia al ministro
dell'economia c'è un ministro
dell'economia non c'è il governo non è
caduto
io aromi e seguo molto la la politica
non so chi sia
sto giulio tremonti non ti pare idea di
chi sia comunque
un governo berlusconi bis con i due non
seguo la politica non so non ho più
pallida idea di chi sia comunque non è
che se tu sei interessata uno che è un
ex ministro dell'economia deve imparare
economia per interessarlo attualmente
sempre all'economia non essere ancor di
meno cioè perché o sei come dire come
dire un mini un se lui se la sua
passione l'economia supponendo 2 sua
passione studiare economia o tu sei una
dice alessandra casara buongiorno un
premio nobel dell'economia dopo inter ma
se sei una raffazzonata dell'economia
no ma non importa se servono
raffazzonata dell'economia non ti
prenderà in considerazione devi agire in
altro modo
d'altra parte è questo c'è anche da
tenere presente le rispondo a domande
non so se è vero non so chi sia soggetto
termonti non vi sia su giulio tremonti
però se da come immagino come descritto
ciao alessandra è uno che ha avuto
successo diciamo così da un punto di
vista come uomo probabilmente sarà
tratto più da una super femmina che da
un'altra ministra dell'economia cioè per
un esempio l'amministratore delegato di
una grande azienda faccio un esempio che
è successo
difficilmente si innamorerà di un'altra
amministratrice delegata di un'altra
azienda è più facile che si innamori
della ballerina di lap dance
trasgressiva e molto piu facile questo
cioè molto più facile che è questa
interessante che un podere
che la merkel si innamori di uno
spogliarellista per dire che di un altro
che di un altro diciamo che di un altro
come dire capo di stato no quindi
esatto è difficile che un senatore si
innamori della senatrice cena ma vera
ovviamente di una nota di una persona
completamente diversa quindi e questo è
ben tenendo presente cioè allora
comunque andando avanti con il discorso
in generale quindi è la cosa che meno
centra per un come dire per un ministro
economia e l'altra ministro
dell'economia
all esperta economia se quella poi fosse
la sua passione se diventassi il premio
nobel dell'economia magari potrebbe
avere un senso altrimenti non ha senso
comunque tornato discorso di prima
dove imparare a distaccare comunque io
non so chi sia sto tipo quindi neanche
fisicamente ciao non troppo non proprio
poi l'idea di credico non possa essere
sabrina ciao vale f loredana danucci
roberto pinna all inail grande ali rai
commettete un po mi piace sono tre anni
23 mi piace cavolo
mettete sti cavoli ma che cosa costa
mettere il mi piace che costa mettere il
mi piace
ci vuole poco a mettere il mi piace
devo lanciarvi nella tema allora e di
stato dal risultato importante quindi
stacco del risultato di stato anche dal
passato cioè se i tuoi genitori
continuano interferire nella tua vita
nonostante i 40 anni e poi quando nel 50
inter ferrara una tua vita se dei figli
sul come tu allievi figli eccetera
eccetera deve distaccarti dei tuoi
genitori verdelli che una persona adulte
ma deve distaccarti
ma se diventa il rispetto che non serve
a niente o diventi il premio nobel
dell'economia e allora di genere
interesse o altrimenti se tu diventi una
così meglio doveva fare la ballerina lo
sgancio più facilmente liscia un casino
sulla trasgressione non ho diventi il
premio nobel dell'economia la numero uno
dell'economia ma non che non puoi
diventarlo leggendoti quattro libri di
economia se fino a ieri hai fatto la
sarta per dire no cioè la sarta che si
mette a leggere libri di economia per
non serve quello non serve affatto un
esempio è togliere la sarta o
l'impiegato che il cavolo di sopra non
qualcosa allora andiamo avanti col
discorso poi e ripeto non conosco questo
tipo per cui allora anche il il distacco
anche il distacco diciamo così anche il
distacco dal dal risultato è il distacco
dal passato nel distacco dal passato
dobbiamo tener presente che cosa che
dobbiamo imparare a distaccarci anche
dai abbiano ancora dei sentimenti da
rimuginare il passato perché più andiamo
a ravanare nel passato più andiamo a
rimuginare nel passato più restiamo
bloccati in situazioni che ci portano di
energia cioè se è andata male con un
tipo per dire che ti ha fatto soffrire
testare a pensare lì ho vissuto
abbandono ritorna col scuse che mi ha
sognato che gli manca tutto di noi
intanto è piazzato sul soc
ecco da fare resta distaccata di
riguarda va bene mi fa piacere che ti
manca sa cosa ma con noi non può
funzionare perché io voglio un uomo
fedele e vedi cosa fa li metti sto
vincolo e vede siccome e quindi non li e
quindi lo lasci dire nel suo brodo e non
accetto il ritorno
[Musica]
eh sì allora adesso il distacco voglio
parlarne allora dobbiamo distaccarci
anche dal rimuginare il passato quindi
se alla storia ci è andata male inutile
stare a rimuginarci sopra più ce lo
immaginiamo sopra più la fortifichiamo
quindi che è anche una tecnica per
dimenticarsi il passato per acquisire il
distacco e non stare lì a pensare sulla
situazione cioè se io lardo ti lascio
per dire perché non mi va bene ti lascio
un modo per è quello di evitare poi ogni
contatto perché noi siamo predisposti a
distaccarci se evitiamo ogni contatto
questo è una tecnica funziona per quello
che dico il distacco di 21 giorni
serve sia per l'altra persona ma anche
per noi distacco totale vuol dire che io
non è che pensare alla persona
se mi viene in mente perché non posso
controllare i miei pensieri il primo
torneo pensiero su qualcosa su
qualcos'altro e in 21 giorni di distacco
totale dalle 21 giorni di distacco
totale
quest'idea questa persona questa cosa
qua mi passerà perché noi siamo
predisposti a distaccarsi dalle cose
pensate che noi siamo in lutto perché il
lutto
come dire lo superiamo normalmente
perché non c'è più contatto con quella
persona mentre invece una persona vera
mente malata e le stiamo sempre in
sofferenza e siamo sempre sofferenza
perché lo vediamo magari è un genitore
malato per dire per un esempio ci genera
poi sofferenza ci mantiene attaccamento
faccio l'esempio di un genitore perché
lo vediamo tutti i giorni e quindi
invece siamo abituati al distacco però è
ovvio che se tu se tu poi non
lascia una persona però poi vai e sempre
a spiare il profilo facebook
vai sempre vedere lo stato bozza vai
sempre vedere se ti ha mandato cose è
sempre delle cose all'altra attacco di
stuckley tu non l'hai attuato e l'unico
modo per non si per avere la forza di
mantenere il distacco è quello di
distaccarsi per più dire se noi ci
distacchiamo realmente almeno per 21
giorni inneschiamo dei meccanismi
naturali di distacco per cui è
naturalmente andremo verso la
prestazione quindi per acquisirli
distacco la cosa fondamentale attuare il
distacco inizialmente potrà dare un po
più di fasti e come le sigarette è
uguale non ci guardate che non c'è
nessuna differenza
tu vuoi smettere di fumare devi smette
di fumare per tutto il tempo e non
riprendano fumare perché nel momento in
cui tu metti a fumare di fumare e diceva
basta è un distacco attui distacco dalle
sigarette ma poi la prima volta che
voglio fumare che c'è sigarette tra fumi
il giorno dopo sarà di nuovo lì a fare
la coda è esattamente un atto di
coraggio è un atto di coraggio cosa vuol
dire che faccio una cosa
nonostante la paura faccio una cosa è
mai resto fermo in quello e resto fermo
in quella l'atto di coraggio vuol dire
che sto dando un'indicazione alla mia
parte motiva che sto andando veramente
in quella direzione
quindi se tu non mi vuoi bene mette in
atto stato di coraggio ti lascio diciamo
così devo fare lo stato il coraggio
quindi la mia forza interiore che mi
spinge ad attuare questo distacco e poi
devo mantenerlo però che è un altro atto
di coraggio se molliamo
devo mantenerlo evitando di andare a
cercare evitando di andare a fare e
mantenere completamente il distacco
automaticamente piano piano diluirà
l'attaccamento di lui era da solo andrà
a morire perché come una pianta a cui
non lido acqua e prima o poi muore
e come dire
la metafora intanto mettete un po di mi
piace dai podi mi piace su un po di mi
piace e scrivete anche minchiate che
così vediamo se andiamo nelle tendenze
se non diamo alle tendenze
comunque questo è poi quello che
dobbiamo fare
star a rimuginare non serve e
controproducente questo tu style
originale a quelle moto questo quello
molto quell'altro non serve virtuale
veramente il di stato e il distacco lo
può attuare soltanto se hai la forza di
volontà di fare un atto di coraggio non
siamo né tendenze bene di forza di fare
un atto di coraggio e di mantenerlo poi
mantenerlo nel tempo
e l'effetto quindi evitando di andare a
cercare stati whatsapp andare a cercare
che ne so post su facebook andare a
monitorare devi fotter pene è stato di
coraggio di farlo fino in fondo e questo
è fondamentale nella nostra vita è
riuscire a fare questo perché quando
dobbiamo distaccarci questa calcio è
bello di staccarci anche dobbiamo
distaccarci anche dalla nostra dobbiamo
distaccarci anche dalla nostra auto
disistima
noi dobbiamo vista crescere 1 st
disistima perché al momento in cui
inizia a pensare che non vogliamo niente
e sarà la nostra realtà quindi questo è
un altro di stato dobbiamo fare se ti
viene in mente di rotti su qualcos'altro
non puoi momento in cui vi viene in
mente una cosa sicura nella nostra mente
più di tanti pensieri non ci possono
stare
se io ti viene in mente ti dà una
martellata sul dito vedi ketty passa di
mente penserai al dolore che al dip
fatto ha fatto un esempio no per dire
che devi a dirottare su alto su altre
situazioni che ti possono dare emozioni
ovviamente su altri fonti di appagamento
e motiva la nostra parte emotiva come ho
detto in diverse cose non mi frega
niente di ricevere le emozioni da
francesco giuseppe e giovanna carla
basta ricevere le emozioni non interessa
chi è l'oggetto il desiderio e la nostra
parte logiche che attaccamento soggetti
desiderio e la parte motiva si attacca
quando
che va sempre a cercare lì e allora si
aggancia anche sulla situazione negativo
e quindi è importante
e importante riuscire a mantenere il
nostro pensiero quindi spostare uno su
pensiero se arrivo ma quello è quello
che si fa nella meditazione anche se tu
medici su una cosa e ti arriva un
pensiero diverso un pensiero che
apparentemente non ha nulla a che fare
allora devi dirottare il tuo sì bisogna
rafforzare una logica la forza di
volontà e la forza di volontà in pole
muscolo della mente un po muscolarmente
quello che ci permette di fare le cose
e quindi questo è importante rafforzare
la forza interiore la forza di volontà
per la meditazione ci vuole molto
pratica però la pratica vuol dire nel
fare la meditazione almeno dieci minuti
al giorno va fatta quindi se tu me se io
merito su questa tazzina per dire
meditando di familiarizzarsi che io
penso tutta la tazzina viene mente un
altro pensiero bene guardato pensiero
poi lo rapporto sulla tazzina
se voglio merita sulla tazzina e quindi
mi concentro sulla tazzina visualizza la
tazzina aumento in cui mi viene in mente
un'altra cosa
riporre la riporto la mente su questa
sulla tazzina belle energie spese belli
pensieri e spese le energie spese a me
sono spese quindi come dire l'importante
è non responder me altre quello che tu
hai spese speso poi il trentello di
prendi naturalmente no come dire
attraverso dirottando le tue energie su
altre situazioni sono delle situazioni e
ovvio che qualunque cosa c'è poi perché
stai con quella persona perché non ci
stavi ci sono persone che stanno per
motivi logici sono persone che stanno
per altri motivi
qualunque sia il motivo per cui stai con
una persona se la cosa non va non
funziona non ti va bene devi cambiare e
deve certo che deve rinunciare delle
cose no ci sono persone che magari
stanno con qualcun altro perché gli
faceva fare uno stile di vita che ne so
per dire no sta e con uno che magari
alla moglie però ti può fare uno stile
di vita che per dire una persona
benestante ti porto in giro ogni tanto
che non so weekend e cose se però la
cosa in generale non ti piace
rinunceresti weekend sta cosa cioè
perché sennò è come il figlio che vuole
staccarsi al genitore però gli fa comodo
che il genitore magari
che ne so li passa dei soldi o delle
cose è lo non si chieda più di st cioè
se si chiama dei legami e quando c'è il
distacco stregare i balli interotti
vanno tagliati e ovvio che ci saranno
delle cose che anche a livello logico
potranno dare fastidio potranno dare
però uno ricomincia con altre cose
perché siamo tutti gli stati più e non
distaccati più direi che resti sempre
vincolato in quelle situazioni
beh sì i problemi possono essere le
abitudini possono essere tante cioè ci
sono persone che magari che ne so perché
l'altra persona che so di far riga
l'amante che ti fai regali per dire però
sta con la moglie ma ti fa regali per
tenerti un avanti a benestante che ti fa
regali sta con la moglie col marito è e
loro ti trattiene e ovvio che se tu vuoi
che lui lasci e otto tipi di regalo e ti
va bene quello che dice va bene io non
mi sta bene così ma se non ti sta bene
chiudi ovviamente non tiferò piu regali
e dovrei rinunciare a legarli è il guar
dia qualcosa dovrà sempre rinunciare
quando c'è un cambiamento a qualcosa
bisogna ben rinunciare oppure accetti la
situazione ma non ti lamenti perché
lamentarsi cosa che non serve
e ovvio che non si può avere come dire
la moglie piena e la moglie ubriaca e la
botte piena e la moglie ubriaca o è la
bocca piena qualcosa devi rinunciare e
questo fa parte della vita
fai una scelta e decidere significa
anche decidere decidere vuol dire che
devo tagliare delle cose quindi quando
chiudi con una persona se ci sono più
cose brutte
diciamo musiche cose belle per te più
spendi le brutte per deve anche le belle
ma c'è poco da fare quando chiude una
cosa perché le cose non ti andavano bene
a moglie piene lab ottobre a casa non si
può avere la moglie piede la botte
ubriaca e si può avere la botte piena e
la moglie ubriaca
due cose
[Risate]
s ii tronco tutto è mai quello per forza
al san donà che si può toccare al 50 per
cento da è che alcuni di cui di enow è
la tronchiamo senza mai regali continua
a far bene e pro bene lo stesso e non
funziona se tronchi tronchi e quindi
deve però poi riprende qualcos'altro
e ovvio che non è che si può toccare al
50 per cento all voglio chiudere con
l'amante che produceva i regali però i
regali voglio che si continui a far meno
e non funziona così si può avere la
botte piena e la moglie ubriaca di un
altro la fai bene col bollino dell'altro
ecco quindi di staccarsi anche dalla
disistima sto dicendo l'ultima parte
vuol dire no attribuire noi possiamo
sbagliare ognuno può fare mille sbagli
anziché che non ha fatto sbagli
come diceva gesù scagli la prima pietra
no perché ci aggiunge chi non quale era
detto scagli la prima pietra chi non ha
fatto sbagli con qual era il detto di
gesù notorio vedere farmi vedere ogni
tanto mi vengono in lapsus vengono
essere l'alzheimer scaglia prima pietra
chi scagli la prima pietra era soggetto
a chi è senza peccato che la prima è che
senza peccato che non ha peccato sia
ecco che chi non ha peccato scagli la
prima pietra è qua chi non ha mai
sbagliato nella vita scagli la prima
pietra chi è senza peccato scagli la
prima pietra
quindi ok che è che senza più da sempre
e questo discorso vale per tutti noi
abbiamo sbagliato quindi chi non ha mai
sbagliato scagli la prima pietra non
esistono se non ha sbagliato però un
conto è il comportamento contro la
persona io posso fare diecimila errori
ma non sono sbagliato io ho sbagliato i
comportamenti se dagli errori impariamo
e mettiamo in atto comportamenti diversa
abbiamo risolto la situazione
la cipolla di tropea a chi a me la festa
della cipolla di tropea
mi faccio già d'ippolito per me parli
con me francesco la cipolla e non lo
digerisco le cipolle di tropea e ci può
allenato a parte non digerisco cipolle
ma io non ho mai sbagliato a brava
allora ci scagliamo la pietra the
sabrina gran tutti cioè tutti noi
l'abbiamo rispondi max che mi scrive
alessandra ma sono troppo una persona ma
lecco ma le cose si viene a sapere da
altri poi ci sta male che fa e ma non ha
più senso stretto e troncato e viene a
sapere delle cose non dell hip hop non
devi rimuginare su quello fa parte dell
immaginario che serve non serve a niente
l'immaginario quando ti viene quel
pensiero di buttano su alto dedicati ad
altro per forza un certo da fare tanto
star a pensare e come farsi del male e
basta quindi la mente questi ve ne sto
pensiero dei concentrati su auto
dedicare uno su alto puntare su altro
sta nell'immaginare lì è la cosa che non
serve è la cosa che non serve l'unica
cosa è quella stavo dicendo è spiaggiato
le pietre
boss e non era che scendere rai che me
va bene
ognuno può piangere tranquillamente
piangere non ha mai fatto male a nessuno
il pianto come dire libera libera
liberatorio
allora le cipolle di tropea queste
cipolle comunque di liberarsi dal si
stima cosa vuol dire ubi è che noi non
dobbiamo noi non dobbiamo come dire
stare a andrea buongiorno non dobbiamo
confondere noi stessi con i nostri
comportamenti
i comportamenti possiamo sbagliarli e
rifarne altri ma non dobbiamo mai
disistima ricci per questo dire momento
in cui tu dici non valgono niente sono
non vado niente sono sfigato sono in un
certo modo
benvenuto ha fame anche me quasi tamponi
a mangiare non dobbiamo
non dobbiamo attribuire a noi stessi
quindi dobbiamo eliminare si stimano e
possiamo sbagliare
possiamo fare anche 10 mila euro ma non
siamo i nostri errori possiamo cambiare
ma se chi ci ha lasciato da più di un
anno ti chiedono come fondo perché avere
e tu che fai non accetta il confronto
non accetta nessun confronti cilona da
che nulla per me tutto chiaro punto e
basta non stai accettare il confronto
perché sennò ritorni di nuovo nelle
sabbie mobili
adesso dopo un anno se uscita dalle
sabbie mobili guerre interne sarde
mobili vietato non cambierà il confronto
sarà il sacro cioè non è che l'unica
cosa è dire in guarda ho già un'altra
storia giornata persona ormai per me il
confronto non ci confronto già una
relazione non interessa più punto è
comunque non chi non accettare sul
confronto perché sky confronto di
ritornare nelle sabbie mobili e guardare
ad altro si può smettere di amare una
donna massimo e nel movimento con anab
si mette male ma dal padre perché ama
del padre madre e padre ti hanno
degenerato e degenerato quando generato
quindi nel luogo comune smettere di
amare dipende cosa si intende
io la mia visione i genitori siccome mi
hanno generato è quando ero piccolo mi
hanno accudito la mia personale
questione morale che se quando sono
adulti se ci sono dei contrasti certo
alla si arrangiano quando saranno
anziani che saranno incapaci di diciamo
badare a se stessi come loro mi hanno
accudito quando ero piccolo perché
comunque mi hanno fatto crescere in
qualche modo
ricco il conto e cambio il favore quindi
a mare in questo senso qua poi per il
resto dei giudizi altrui bisogna anche
fottersene da un certo punto di vista
passare dall'incantesimo albero molla è
la faremo la fermano live bene ok per
questo video è tutto ti ricordo che se
soffri non è amore comunque se vuoi
conquistare la persona giusta dei venire
a torino venerdì 27 aprile a torino alle
20 45 il costo trento 13 e riferimento
il 3 3 3 quindi su un 17 03 quindi se
soffre non è amore come con trovare
conquistare la persona giusta viene a
torino venerdì 27 aprile ore 20 45 il
corso trento 13 educatorio della
prudenza riferimento a 333 15 11 703
tono schiavo rare che chi mi ha detto mi
rispondi miss over 60 che scrive su tre
vediamo un po non vedo alla domanda di
sofia 60 però sto cercando soffre 60 ma
non vedo la tua domanda mi rispondi però
sul 69 della domanda rifarmi una domanda
sul 63 60
mi risponderai poi risponde ma non vedo
la domanda sono andato indietro soffre
60 o meglio fa la domanda in un
microsecondo perché non vedo la tua
domanda sul 60 poi risponde
una domanda sta andando indietro sono
indietro su 60 non vedo la domanda se
qualcuno ha visto la domanda il suo fra
60 o se volete fare la domanda
sull'affaire 60 perché non vedo di
poteri esposto a me no l'importante che
dispone anche sul 60 perché ho scritto
mai scritto dove si è scritto molto
indietro io non vedo cioè è iscritto ho
scritto poi risponde alla domanda quale
sta domanda non vedono domanda perché se
tu hai scritto i messaggi valls covano
io non l'ho scoperto va la domanda dove
si iscrivevano adesso perché mi la
domanda adesso così la vendo perché se
non te risposte perché mi è sfuggita
quindi vi scrive in live semmai iscritto
nelle nei commenti il video non riesco
più a rispondere allora una situazione
con una donna che convive con un uomo
che a suo dire non ama che per la
frequente lido veramente non lo lascia a
medici dure tempo perché vuole capire
ciò che però per me ed è questa ha messo
un bel vincolo ovviamente sei una
condizione quindi è quindi è la stessa
cosa che una sposata quindi non credere
che ami va in chi con altre e non
e dovreste semplicemente di riguarda
pronto il tempo che ti serve per pensare
i migliori balti vincoli si va da preti
tempo che ti serve pensare nel frattempo
però non ci frequentiamo perché io non
voglio avere a che fare con donne
impegnate punto è così dirigire il
vincolo e nel frattempo vai con altre
donne e vedi che succede però non puoi
stare lì per lì se tu vai se tu la vuoi
vai e vieni vai e vieni alla fine sarai
vincolato per cui adesso devo salutare
però non lo so risponde da nessuno però
ci vediamo se tornate oggi pomeriggio
nel primo pomeriggio verso le 14 e 30
verso le 14 30 ritorno
se no le domande potete scrivere sul
gruppo facebook il sigillo d'oro e
sigillo d'oro il sigillo di massimo
taramasco un gruppo facebook del falli
le domande poi risponderò quindi gruppo
facebook il sigillo di massimo tela
maschio fate una domanda ii e risponderò
bene un saluto un saluto a tutti ci
vediamo per le 14 e 30 per la seconda
la seconda live bene
a presto ciao a tutti i mercati si
coltivi al canale e vi ricordo ancora se
soffro non è morto ma trovare la persona
giusta
venerdì 27 aprile ore 20 quando 5 torino
costo trento 13 riferimento 33 15 11 703
ciao a tutti